#### US_01 Запланировать регулярное напоминание

Я, как пользователь, хочу получать регулярные напоминания о покупке цветов по заранее настроенному расписанию, чтобы не допустить случайной забывчивости из-за высокой рабочей нагрузки.
<br>
**Ценность:** минимизация шанса забыть купить цветы и автоматизация контроля над бытовыми вопросами.
<br>

**Предусловия:**
- пользователь начал диалог с ботом, нажав кнопку /start;
- система спросила, хочет ли пользователь запланировать напоминания и получила положительный ответ.
<br>

**Действия:**
- пользователь вводит дату (в любом формате, например, "через минуту", "5 июня 2026", "05.06.26");
- пользователь указывает периодичность напоминаний (выбор из нескольких вариантов или свой).
<br>

**Результат:** 
- система сохраняет дату и периодичность напоминаний;
- система планирует напоминания;
- система подтверждает успешное планирование с указанием даты и времени.
<br>
<br>
#### US_02 Отменить напоминание

Я, как пользователь, хочу отменить запланированное напоминание, чтобы не получать уведомления, если у меня изменились планы.

**Ценность:** контроль над системой уведомлений
<br>
**Предусловия:**
- в системе есть запланированные напоминания
<br>

**Действия:**
- пользователь отправляет команду отмены
<br>

**Результат:**
- система удаляет запланированные напоминания пользователя;
- система подтверждает действие
<br>
<br>
#### US_03 Проверить статус напоминаний

Я, как пользователь, хочу узнать, есть ли у меня запланированные напоминания, чтобы понимать, настроены ли они и нужно ли запланировать.
<br>
**Ценность:** 
- возможность вовремя выявить отсутствие или некорректность напоминаний
<br>

**Предусловия:**:
- бот доступен
<br>

**Действия:**
- пользователь отправляет запрашивает статус напоминаний
<br>

**Результат:**
- система информирует пользователя о наличии или отсутствии запланированных напоминаний;
- если есть запланированное напоминание, то система сообщает дату и время;
- система предлагает запланировать напоминание, если они отсутствуют
<br>
<br>
#### US_04 Отложить напоминание

Я, как пользователь бота, хочу иметь возможность отложить напоминание, если я занят, чтобы получить его в более подходящее время.
<br>
**Ценность:** адаптация под текущие условия, гибкость и сохранение контроля над расписанием
<br>
**Предусловия:**
- пользователь получил напоминание
<br>

**Действия:**
- пользователь нажимает на кнопку "отложить напоминание"
<br>

**Результат:**
- система создает новую задачу и подтверждает действие
